
Sur la base de l'app Qeedji de base, en faire une app SMT210 et Media Player (s'adapter dans le code de l'app)

Demander régulièrement au capteur EURECAM l'état du seuil de comptage (le seuil est paramétré dans le capteur).
Nous devons savoir si nous sommes au-dessus ou en dessous du seuil.

SI En-dessous  on affiche en alternance une page avec une image "entry_main" et une page avec une image "entry_secondary-<resolution>" où le temps de page est facilement paramétrable en haut du fichier html app
SI Au-dessus ou egale on affiche en alternance une page avec une image "wait_main" et une page avec une image "wait_secondary-<resolution>" où le temps de page est facilement paramétrable en haut du fichier html app   

EX: entry_secondary-1024x600.jpg et wait_secondary-1024x600.jpg
Une app peut avoir des images de plusieurs resolutions entry_secondary-1024x600.jpg, entry_secondary-1920x1080.jpg, etc
Le plus simple c'est que l'appareil vienne récupérer la taille de l'image correspondant a sa résolution, ce qui permet de traiter les approches SMT210, FHD, UHD, portrait et paysage. 

Comme on a une approche d'image, pas de problème pour la gestion multi langue.

On re-build si on a besoin de modifier les images.
Je fournirai les images définitives.


Dans l'API de EURECAM utiliser l'HTTP RPC décrite dans les "Command list" (voir cpx_protocol.html)

state	occupancy_state	occupancy_state=C,N,N,N	Get occupancy state	reader	All

C,N,N,N : quelles sont ces valeurs ????


Franck
 